{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf200
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red255\green39\blue18;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww10800\viewh8400\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural

\f0\fs24 \cf2 Si les fonds propres ne sont pas assez \'e9lev\'e9 (n + n+1 + n+2)<500.000\cf0 \
"Vos objectifs de fonds propres ne semblent pas vous permettent pas d'entrer dans un march\'e9 d'actions.</br>Si vous le souhaitez, nous pouvons r\'e9aliser une \'e9tude de faisabilit\'e9 approfondie sur la capacit\'e9 de votre entreprise \'e0 accro\'eetre ses fonds propres avec l'\'e9pargne individuelle. Contactez CIIB en cliquant <a href = http://www.ciib.fr/contact-us-email>ici</a> !";\
\
\cf2 Si c\'92est une SAS ou SARL\cf0 \
"Votre forme juridique ne vous permet pas d'entrer actuellement dans un march\'e9 d'actions. Les SARL ou SAS ne peuvent avoir leur Carnet d\'92annonces qu\'92apr\'e8s transformation en SA.</br>Si vous le souhaitez, nous pouvons r\'e9aliser une \'e9tude de faisabilit\'e9 plus approfondie. Contactez CIIB en cliquant <a href = http://www.ciib.fr/contact-us-email>ici</a>.";		\
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural
\cf0 => rajouter condition sur Capital Social et R\'e9sultat net\
=> CS +RN >= 37k?  alors possibilit\'e9 de passer en SA?\
\
\cf2 Si entreprise < 3ans, CA n-1 < 500k, nombre employ\'e9 < 5\cf0 \
"Votre r\'e9gime particulier (anciennet\'e9, nombre d'employ\'e9s et chiffre d'affaire) ne vous permet pas d'\'eatre \'e9ligible aux march\'e9s d'action. Pour une \'e9tude de faisabilit\'e9 plus approfondie, contactez CIIB <a href = http://www.ciib.fr/contact-us-email>ici</a>.";\
\
\cf2 Si Chiffre Affaire pass\'e9 OU R\'e9sultat Net pass\'e9 OU CA futur OU RN futur en r\'e9gression\cf0 \
	\cf2 Si NON r&d\cf0 \
		"Votre profil ne semble pas compatible avec un march\'e9 d'action (progression du CA ou 		R\'e9sultat Net doivent \'eatre en progression). Pour une \'e9tude de faisabilit\'e9 plus approfondie, 		contactez CIIB au plus vite en cliquant <a href = http://www.ciib.fr/contact-us-email>ici</		a>.";\
	\cf2 Si r&d\cf0 \
		"Votre profil est particulier. Pour une \'e9tude de faisabilit\'e9 plus approfondie, contactez CIIB 		au plus vite en cliquant <a href = http://www.ciib.fr/contact-us-email>ici</a>.";\
\
\cf2 Si cr\'e9ation > 3ans, employ\'e9 >= 5 ET employ\'e9 pr\'e9vu dans le futur > nombre ancien employ\'e9 ET progression de tous les chiffres (pass\'e9 et futur)\cf0 \
"Bravo, les informations que vous avez entr\'e9es montrent que VOUS avez le profil id\'e9al pour pr\'e9tendre \'e0 un march\'e9 d'action. Pour une \'e9tude de faisabilit\'e9 plus approfondie, contactez CIIB au plus vite en cliquant <a href = http://www.ciib.fr/contact-us-email>ici</a>.";\
\
\cf2 autre cas\cf0 \
"Votre profil est int\'e9ressant. Pour une \'e9tude de faisabilit\'e9 plus approfondie, contactez CIIB au plus vite en cliquant <a href = http://www.ciib.fr/contact-us-email>ici</a>.";}